#Creacion del ambiente virual:
	- instalar python en la maquina
	- en un terminal correr el comando: 
		//pip install virtualenv
	- Una vez con la depencia, ir a la carpeta donde se desea guardar el env y correr:
		python venv .env
	- Ir a la carptea .env/Scrips generada y corre en terminal
		activate
	- seguido de esto correr el comando:
		pip install -r [path del archivo requirements.txt]

#Cómo ejecutar la aplicación:

Lo siguiente que debes hacer es ejecutar el archivo run.py desde la consola de comandos. 
Para ello, debes abrir la consola de comandos, ubicarte en la carpeta donde se encuentran 
los archivos del proyecto y ejecutar el comando:

'python run.py'

Este comando iniciará el servidor de Flask y lo dejará escuchando en el puerto predeterminado 
(que es el puerto 5000). Después de ejecutar este comando, podrás abrir tu navegador web y 
acceder a la dirección http://localhost:5000 para ver tu aplicación en acción.


#Cómo ver las tablas de la aplicación:

Una vez ejecutado run.py, para ver las tablas de la base de datos en la consola de SQL, debes 
acceder a la línea de comandos de SQLite. Puedes hacerlo ejecutando el siguiente comando en tu terminal:

sqlite3 db.sqlite3

Esto te llevará a la consola de SQLite. A partir de aquí, puedes ejecutar el comando .tables para ver todas 
las tablas de la base de datos:

sqlite> .tables

Deberías ver todas las tablas que has creado en tu aplicación, incluyendo la tabla "plant" y "image_repository" 
que creaste con SQLAlchemy.

Para ver los detalles de la tabla Plant_Info en sqlite3, puedes ejecutar los siguientes comandos en la consola de sqlite3:

Abre la base de datos ejecutando sqlite3 db.sqlite3.

En la consola de sqlite3, ejecuta .schema Plant_Info para ver el esquema de la tabla Plant_Info.

Si quieres ver todos los registros de la tabla Plant_Info, ejecuta SELECT * FROM Plant_Info;.

Para salir de la consola de SQLite, simplemente escribe .exit o presiona Ctrl+D.